---
record_id: "ccbc15:problem:2-12"
event_id: "ccbc15"
editions: ["CCBC 15"]
year: 2024
area: "与天才美少女的烹饪对决"
kind: "puzzle"
source_url: "https://archive.cipherpuzzles.com/ccbc15/problems/2/12.yaml"
---

# 毫无头绪

## 题面

你毫无头绪！

## 答案

`VERMOUTH`

## 解析

我毫无头绪是预设提示常见的标题之一，查看提示页发现有一个免费的【提示0】：不，你很有头绪！当你发现并打开这条免费提示时，就走在了正确的道路上——其他的提示会不同程度提示你这道题的答案，越昂贵的提示关联程度越高，你可以尝试用最少的消耗来获得这道题的答案。祝你好运！

提示内容如下：

|      |      |
|------|------|
| 提示1  | 绿色   |
| 提示2  | 黑色   |
| 提示3  | 欧洲   |
| 提示4  | 日本   |
| 提示5  | 年长   |
| 提示6  | 年轻   |
| 提示7  | 饮品   |
| 提示8  | 反派   |
| 提示9  | 侦探   |
| 提示10 | 演员   |
| 提示11 | 烈性   |
| 提示12 | 缪斯   |
| 提示13 | 动漫   |
| 提示14 | 嘴巴   |
| 提示15 | 茴香   |
| 提示16 | 易容   |
| 提示17 | VER  |
| 提示18 | 艹艹   |
| 提示19 | kaj  |
| 提示20 | 贝尔摩德 |

最终可推理出答案为**VERMOUTH**

## 提示

### 1. 我毫无头绪

不，你很有头绪！当你发现并打开这条免费提示时，就走在了正确的道路上——其他提示的内容会不同程度提示你这道题的答案（8个字母的英文单词或三个中文汉字），越昂贵的提示关联程度越高，你可以尝试用最少的消耗来获得答案。祝你好运！

### 2. 提示1

绿色

### 3. 提示2

黑色

### 4. 提示3

欧洲

### 5. 提示4

日本

### 6. 提示5

年长

### 7. 提示6

年轻

### 8. 提示7

饮品

### 9. 提示8

反派

### 10. 提示9

缪斯

### 11. 提示10

烈性

### 12. 提示11

演员

### 13. 提示12

侦探

### 14. 提示13

动漫

### 15. 提示14

嘴巴

### 16. 提示15

茴香

### 17. 提示16

易容

### 18. 提示17

VER

### 19. 提示18

艹艹

### 20. 提示19

kaj

### 21. 提示20

贝尔摩德


## 中间答案

| 提交 | 回复 | 附加信息 |
| --- | --- | --- |
| 苦艾酒 | 回答正确！但是答案是英文。 |  |

来源：[https://archive.cipherpuzzles.com/ccbc15/problems/2/12.yaml](https://archive.cipherpuzzles.com/ccbc15/problems/2/12.yaml)
